嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
】
這裡是…
位在馬格諾利亞西部的
某盜賊團的巢穴所在
ORT TERM
太好了,又解決掉一個了
妳的身材太棒了,露西小姐
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫、俺が何万回も叫んでやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
大丈夫俺が。万回も叫んでやる
所有實現夢想的人都擁有共同點
きみ あした すべ かがや
しん
君の明日が全て輝いていると信じてる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄所以絕不能認輸
3:1000
諦めなかったっで事、それたけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼見就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance! もう
Try to take a chance
この手握れ、Try to take a chance もう
你並非孤單的人
この手握れ Try to take a chance
う
你並非孤單的人
君は一人なんかじゃないせい
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
千萬別放棄你的遠大夢想
もっともっと前へ前へ 君のイカルだ夢諦めないで
不必哭泣請往前衝
My way
そう泣いてないて進めMy way今 君を照らして、んだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いでないで進めMy way・今 君を照らしてんた光
拋開所有沮喪
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には 今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
這傢伙還真是不耐打
明明這麼
彆腳
還好意思當賊啊
敢對我們出手
就別妄想能輕易逃過
丹彭大人不會放過你們的
那傢伙早就被打倒了
我這邊也都擺平了
真不愧是艾爾莎
別想逃
看樣子懲罰得還不夠哦
艾爾莎小姐
拜託一下, 也請您懲罰我吧
T
強制關門
這份工作、
比預計的時間要早結束呢~~
我還沒鬧夠呢
你已經鬧得夠大了,臭小子
露西,妳看,這個寶石
你怎麼可以隨便把東西拿走
那邊那個人不是洛基嗎
好巧啊
你也到這附近來工作嗎
是啊,你們也是嗎
是露西
你來得正好
-謝謝你上次幫我找到鑰匙
-抱歉,我的工作還沒結束
P
這是什麼態度啊
妳到底對那個傢伙做了什麼
他完全不想和妳有瓜葛哦
我什麼也沒做啊
無法回到天空的星星
我看該回去了吧
我說你們
難得這麼快就完成了工作
一要不要一起去泡個溫泉
休閒一下啊
露西
是
這個主意不錯哦
好讚
這裡是馬格諾利亞裡
最受歡迎的溫泉地
鳳仙花村
是由某位深受東洋文化
影響的公爵所設計
是個既大膽又微妙的觀光地
還真是奇怪
洛基那傢伙到底是怎麼回事
月色很不錯哦
這個溫泉也不錯
竟然穿著盔甲泡
我穿這樣泡比較自在
可是,這樣泡起來會舒服嗎
老實說是有點不舒服
我想既然都來到溫泉了
還是應該多放鬆才對
我覺得妳連講話的感覺
都硬梆梆的耶
原來艾爾莎不穿衣服
也很有看頭
是嗎
那以後在公會裡
是不是不穿衣服此較好
開玩笑的
我們開打吧
幹什麼
吵死人了,我很睏耶
你們看
這是旅館耶,旅館
既然這裡是旅館
當然得玩枕頭陣了
是打枕頭仗
品質好的枕頭
已經全都在我手上了
什麼品質啊
我一定會打贏艾爾莎的
真受不了
納茲你這個臭小子
什麼時候跑出那麼多枕頭的
能幫上格雷大人的忙
茱比亞好幸福哦
看我的
下一個是…艾爾莎
有一套嘛
好耶,那我也加入戰局吧
我看我還是不要加入好了
不然會被死
不然會被K死
L
The
他們幾個真的是人類嗎
哈比是貓才對哦
普魯則是狗呢
我其實是一個人類啊噗
什麼,人類
原來你會說話啊……
啊咿?
/
我其實是一個
擁有神聖之石的英勇使者噗
知道了…
別再玩這種無聊的遊戲
快點給我出來吧
我想露西頭腦這麼不靈光
我還以為
可以至少騙妳一個星期的說
那還真是謝謝你看得起我
對了;你要去哪裡啊,露西
我要是跟他們一起打枕頭仗
一定會死人的
所以我要去散步
嗨,美眉man
妳穿浴衣很好看嘛,觀光客嗎
(拼命搖頭)
我們是從歐希巴納來的man
一起來放克的玩吧man
要吐槽的地方太多了
不好意思,我已經有伴了
D
有什麼關係嘛man
不好意思
妳的伴是那隻貓和…
Man
那就跟妳的放克同伴一起來吧
我們走吧
居然來硬的
哈比,你快想想辦法啦
哈此,你快想想辦法啦
喵什麼喵啊你
竟然跟小貓咪說話
【妳還真是可愛啊
不是啦
走嘛
一起來放克吧mam
我說你們兩個給我差不多一點
這是怎麼回事
我的身體竟然不能動
就陪我們一起玩玩嘛
共度一個放克的夜晚吧man
他們是魔導士,慘了
你…你是誰啊man
Man
妳沒受傷吧
抱歉了
抱歉什麼
這兩個傢伙是
專挑女生下手的流氓魔導士
我這次的工作
就是負責把他們兩個捕捉起來
那我走了
我得把這兩個傢伙交給委託人
失陪了
請等一下
真的很謝謝你救了我
也謝謝你幫我找回了鑰匙
沒什麼,妳不用在意
對了
如果你有空的話就陪我一下吧
這個…這個發展是……
4、
你別想歪了
這裡是小酒館超特急
也是鳳仙花村裡
數一數二的人氣景點
沉默寡言只會晃頭的善良廚師
和無數道超美味的絕品料理
深深的擄獲了饕客們的心
你也不用坐得那麼遠吧
抱…抱歉
(嗯嗯)
我從之前就一直很想問你
是不是星靈魔導士
曾經對你做了什麼事
(不滿)
如果你不想說的話也沒關係啦
(玩火)
不過,請別忘了我就是我哦
這個我知道,對不起
真的
如果我傷害到妳那我向你道歉
妳忘了我沒關係
幹嘛講得
好像情侶要分手一樣啊
我沒這個意思
分手…是嗎
什麼分手,怎麼了
沒什麼
我只是想起過去的事情
過去的事?
(這個男人的熱情不足
要我幫他加溫嗎)
算了吧
我也只是隨口問問而已
謝謝你今天救了我
我總算明白
你為什麼會受歡迎了
而且,再怎麼說
我們畢竟
是同一屋簷下的伙伴啊
「那麼我先回去了
那麼我先回去了
等一下
怎…怎麼了
露西
是
我已經…活不久了
那個…
你這句話是什麼意思
妳果然上當了
這是我一貫的把妹手法啦
用眼淚打動芳心
怎麼樣,妳是不是也被嚇到了
(嗯嗯)
夠了
我最討厭這種玩笑了
我們走吧,哈比,普魯
我到底在幹什麼,冷靜點
絕不能被情感所左右
絕不能把露西捲進來
我已經…
又在幹嘛啦
聽說是在打枕頭俠的時候
打傷了
打枕頭位
居然有辦法打出這種傷來
格雷大人,您到底要不要緊
你這個臭小子
不過是打枕頭仗幹嘛那麼拼命
我這個人做事永遠都很拼命的
既然拼命為什麼還會打輸呢
打輸的人是你吧
茱比亞認為
這次是格雷大人打贏
露西,打贏的人是我吧
吵死了
對、對不起…
太厲害了
沒想到除了
還有人能阻止這兩個人
艾爾莎之外
男子漢
(垂頭喪氣)
露西,妳幹嘛一直不開心啊
有嗎,我覺得還好啊
妳是不是還在氣我跟妳開玩笑
不是這樣啦
你覺得
我是那麼小家子氣的人嗎
對不起,因為我一直很煩心
我願意當妳的聽眾哦
不用啦,謝謝你了
露西
時間差不多了
洛基有來嗎
洛基人呢
洛基他太過分了
妳們到底是怎麼回事啊
妳又是怎麼回事啊
洛基,你在哪裡
她們是誰啊
是城裡的女孩子們啦
二她們好像
都自稱是洛基的女朋友呢
他昨天晚上突然說要分手
氣死我了啦
我也是
他幹嘛突然要求要分手啊
我…我也不知道
難道說他的真命天女出現了
這個嘛…
是誰,她在這個公會裡嗎
露西,快救救我
這個女人是誰
長得還滿可愛的嘛
而且胸部很大
妳就是洛基的真命天女嗎
真是的
幹嘛把我拖下水啦,米拉小姐
然後咧
這裡是
馬格諾利亞裡唯一的一間澡堂
不但能消除疲勞也能恢復魔力
相當受到好評
澡堂是…男子漢
偶爾來澡堂洗澡還真是不錯呢
浴池那麼大,洗得好舒服哦
洛基
!!
這給妳,泡完澡喝這個最棒了
是綜合果汁牛奶
一我突然很想和妳一起喝
真是的
白天因為你
害我差點就完蛋了呢
別生氣了
1'
1.
為露西的明亮眼眸,乾杯吧
好好喝哦
好喝吧
今天的星星好美哦
是啊
是流星耶
不知道流星
最後會掉到哪裡去呢
我問妳,露西
妳知道沒辦法再回到
天上去的星星會有多悲傷嗎
我說你啊
老是用這一招在騙女生吧
我又差一點上當了
被識破了
你這個人
怎麼滿腦子就只想著泡妞啊
能這樣跟妳聊聊我覺得很開心
我走了
打開吧, 南十字座之門
克魯克斯
原來這個老爺子就是克魯克斯
是啊,通稱為克魯老爺子
真的
不說這個了,我有事要拜託你
克魯老爺子!
請你用你的力量
幫忙查出
過去跟洛基有關的星靈魔導士
סו
他在打瞌睡哦,露西-」
你不用擔心
他正在搜尋資料呢!
騙人,他絕對是在睡覺
克魯老爺子
是星靈學方面的專家呢
他擁有聯結星靈界
跟人界之門裡
所有相關的情報
他連過去有哪個星靈魔導士
曾召喚過哪些星靈
都一清二楚呢
(嚇到)
怎麼樣,找到什麼了嗎
真的
因為個人情報保護法
同樣適用在星靈界
所以我無法告訴妳
太詳細的內容
不過
和洛基先生有關的星靈魔導士
|
{
就是卡蓮·
莉莉卡小姐
卡蓮·莉莉卡
妳認識她嗎,露西
她是一個超有名的星靈魔導士
長得非常漂亮‿
-
還曾經當過
週刊索沙拉的寫真女郎呢
但是她在幾年前
不幸在工作中身亡了
-
原來她也是公會的魔導士哦
我記得好像是青色天馬
真的
那個…
卡蓮和洛基之間
到底有什麼關係
真的
我不能再透露更多消息了
老爺子
嘴巴上這麼說還是在搜尋了
不,這次是在睡覺
卡蓮和洛基…
我已經…活不久了
妳知道
沒辦法再回到天上去的星星
會有多悲傷嗎
難道說,洛基他…
怎麼了,露西
露西,大事不好了
洛基他離開妖精尾巴了
為為什麼
我哪知道啊
現在大家都已經去找他了
那個傢伙這一陣子
一直都不太對勁
難道說…
露西,妳打算去哪裡找他
洛基
你在哪裡
在這裡嗎,洛基
怎麼可能
洛基
(卡蓮莉莉卡)
露西
大家都在找你呢
這是卡蓮的墓吧
星靈魔導士卡蓮
是你的所有者吧
星靈洛基
不
你真正的名字是…
獅子座的雷歐
沒想到妳
會發現我是一個星靈
我好歹也是一個
跟許多星靈
訂定契約的星靈魔導士啊
所以才能發現你的真面目
不過
我應該更早一點察覺才對的
照說在鑰匙的所有者死亡後
與星靈間的契約
就會自動被解除
直到下一個所有者出現之前
星靈會被強制的送回星靈界
卡蓮都已經過世了
你們的契約應該已經結束了
可是你卻一直留在人界裡
一定有什麼原因
才會讓你無法回星靈界去的
就像人類
無法在星靈界裡存活一樣
星靈也無法在人界裡存活
因為生命力會逐漸的流失
最後會死亡
是啊,都已經快要三年了
三年?
一年都已經很困難了
是啊,已經到極限了
我根本已經使不出力來了
我想說不定我有辦法可以救你
拜託你告訴我,你回不去的原因
我可以試著打開門扉
我不需要你救我
你在說什麼
再這樣下去你真的會死的
回不去的原因很簡單
因為我違反了所有者
和星靈之間的禁止事項
結果
就是我被星靈界永久放逐
永久放逐?
這是我自己罪有應得
所以我願意接受這個死亡
我是個背叛的星靈
對於我的所有者卡蓮…
我親手…殺死了她
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたらちいさな青空に
一副不悅的表情 偷偷窺視著
氷はじいたら、ちいさな青空
一副不悅的表情
偷偷窺視著
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
また間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
ま
あ
おそ
まだ間に合う?それとも遅い?
只是不知在何時「對不起」
むすか ことじ
「ごめんね」っていつからこんなに際しい言素になっちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
ふたり
こめんね、いつからこんなこなう一人でなっちゃったんたろう
曾幾何時彼此變得如此迷惑
とふと
ぶだり
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
キャラクタ デサー
雖然很想說卻說不出口
・」からこんな戸惑うになっちゃったんだろう
雖然很想說
卻說不出口
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
A-1 Pictures
不知道星靈他們的世界
是長什麼樣子
納茲
你之前不是曾經抓住芭露歌
通過了星靈界嗎
那個時候你沒順便看一下
那一次太突然了
等我回過神來時已經通過了
我想起來了,我好像稍微有瞄到
下一回,星靈王
你說鬍子,是什麼樣的鬍子?
這當然要看下一回才會知道了
就請期待吧
好直接叉大方的宣傳哦